Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: Something is definitely happening at Fort Amol. Groups of high-ranking Nords, Argonians, and Dark Elves are on hand, and the guards are turning travelers away from the inn. I should try to figure out what's going on.
ja: アモル砦で何かが起きているのは間違いない。ノルド、アルゴニアン、ダークエルフの高官が集まっていて、衛兵は宿屋から旅人達を追い出している。何が起きているのか調べる

source: Party Planning
ja: パーティーの計画

source: Rigurt the Brash has been named Master of Ceremonies for the celebration of King Jorunn's anniversary. Rigurt has many organizational duties to attend to and needs a little help.
ja: 向こう見ずなリガートは、ジョルン王の記念式典の運営役に選ばれた。リガートは数多くの運営業務を抱えているため、手助けを必要としている

source: The Shackled Guardian
ja: 拘束されたガーディアン

source: Survivors of the plague from Narsis have built a refugee camp inside long-abandoned crypts. <<1>> and her husband came to join the group, but became separated.
ja: ナルシスから来た伝染病の生存者達は、長い間使われていなかった墓地の中に避難民キャンプを作っていた。<<1>>と彼女の夫はグループに入るために来たが、離れ離れになってしまった

source: Mine All Mine
ja: 俺のものは俺のもの

source: Tervur Sadri, the co-owner of the Darkshade mine, wants me to help him find his partner, Selos, and get rid of the thugs who've displaced his miners.
ja: ダークシェイド鉱山の共同所有者、テルビュー・サドリがパートナーのセロスを探して、彼の鉱山労働者達にとって代った悪党達を排除する手助けを求めている

source: The Misfortunate Minstrels
ja: 不運な吟遊詩人

source: People from across the Aldmeri Dominion gather to celebrate the handfast of the Silvenar and the Green Lady. The Hound, however, caused many of them trouble. Among these are a group of minstrels led by <<1>>.
ja: シルヴェナールとグリーンレディの結婚を祝福するために、アルドメリ・ドミニオン全土から人々が集まってきている。しかしハウンドが多くの混乱を引き起こした。<<1>>がリーダーを務める吟遊詩人の一団もそれに巻き込まれてしまった

source: Restore the Silvenar
ja: シルヴェナールの復活

source: Indaenir, the new Silvenar, traveled across Malabal Tor to marry the Green Lady and fulfill his role as the spiritual leader of the Wood Elves. But the Hound arrived first and is trying to usurp his position.
ja: 新たなシルヴェナールのインデニールがマラバル・トールを横断した。グリーンレディと結婚して、ウッドエルフの精神的リーダーとしての役割を果たすためだ。だがハウンドが先に到着し、彼の地位を強奪しようとしている

source: Awakening
ja: 目覚め

source: <<1>> needs to join her fellow spirits in Treehenge, but something prevents her.
ja: <<1>>はツリーヘンジにいる他の霊魂の元に向かわなければならないが、何かが彼女を邪魔している

source: Do Kill the Messenger
ja: 連絡係を討て

source: Magister Osanne may have sent word to the Orcthane about the mysterious ore found in Lost Knife Cave. Tridi decided to scout the area on her own for any signs of a messenger.
ja: 賢者オーサンは、ロストナイフ洞窟で見つかった謎の鉱石について、オークセインに連絡しようとしたかも知れない。使者がいないか、トリディは一人で周囲を偵察することにした

source: Soldier Down
ja: 負傷兵

source: <<1>>, an Argonian healer, told me that many Pact soldiers lie wounded around Honrich Tower.
ja: アルゴニアン治癒師の<<1>>によれば、ホンリッチ塔の近くで多くのパクトの兵士達が傷を負って動けなくなっているようだ

source: Shattered Hopes
ja: 打ち砕かれた希望

source: The Ebonheart Pact has come together under King Jorunn's command to battle the Worm Cult at the ruins of Honrich Tower.
ja: ホンリッチ塔の遺跡にいる虫の教団を排除するために、ジョルン王はエボンハート・パクト軍を招集した

source: Alchemical Analysis
ja: 錬金術の分析

source: Jomund and his miners have no idea what to make of the mysterious metal they found. However, Jomund has a friend at Fort Amol who might be able to help.
ja: ジョムンドと鉱山労働者仲間は、見つけた謎の金属が何なのか見当もつかないでいる。しかし、アモル砦にいるジョマンドの友人なら、知恵を貸してくれるかもしれない

source: For Everything a Season
ja: 不可欠な調味料

source: Though most of the rotmeth was stolen, an unfinished batch remains. <<1>> needs some special ingredients to complete what's left of the brew.
ja: ロトメスの大半が盗まれてしまったが、完成していないものがまだ残っている。<<1>>は残っている醸造酒を完成させるために特別な材料を探している

source: The people of Riften have been brought inside their shattered walls. While Sinmur is gone, however, Riften's people may face other threats.
ja: リフテンの住人達は崩れた壁の内側にいる。シンムールはいなくなったが、リフテンの人々は新たな危険に晒されているようだ

source: Something Rotten
ja: 腐った何か

source: Someone is stirring up chaos in <<1>>, and <<2>> asked me to help put a stop to it.
ja: 誰かが<<1>>で混乱を引き起こしている。<<2>>にこの混乱をとめてほしいと頼まれた

source: Soul Harvest
ja: 魂の収穫

source: Worm Cultists have attacked <<1>>.
ja: 虫の教団が<<1>>を襲撃した

source: The Maormer's Vessels
ja: マオマーの船

source: <<1>> asked me to burn the Maormer sailboats in <<2>> to prevent further ambushes.
ja: <<1>>に、今後急襲を受けないようにするために、<<2>>にあるマオマーの帆船を焼き払ってほしいと頼まれた

source: The Captain's Honor
ja: 船長の名誉

source: Though the <<C:1>> had been destroyed, the Maormer still hold <<2>> captive at <<3>>.
ja: <<1>>は破棄したが、まだ<<2>>船長は<<3>>でマオマーに拘束されている

source: Shipwrecked Sailors
ja: 難破船の船員

source: Maormer attacked an Aldmeri Dominion ship off the coast of <<1>> and captured several members of its crew.
ja: マオマーが<<1>>沖でアルドメリ・ドミニオンの船を襲い、船員を数人拉致した

source: Mystery Metal
ja: 謎の金属

source: Foreman Jomund discovered a mysterious metal in the mine. He hastily hid their research notes and the ore sample just as the Stormfists began taking over the mine.
ja: 作業長のジョムンドが、鉱山で謎めいた金属を発見した。ストームフィストが鉱山を占領し始めた時に、彼は急いで研究メモと鉱石標本を隠した

source: Labor Dispute
ja: 労使紛争

source: The Orcthane's troops have taken control of the mine in Lost Knife Cave. They're forcing the miners to produce ore to equip Fildgor's army.
ja: オークセインの兵士達がロストナイフ洞窟にある鉱山を支配した。フィルジョアの軍に装備を用意するため、鉱山労働者達に鉱石の産出を強制している

source: The Prisoner of Jathsogur
ja: ジャスソグルの囚人

source: The Drublog clan of Wood Orcs captured <<c:1>>. I need to infiltrate Jathsogur and do whatever's necessary to free him.
ja: <<1>>がウッドオークのドラブログに捕まってしまった。ジャスソグルに侵入して何としても彼を解放する

source: Gods Save the King
ja: 神々よ王を守りたまえ

source: The Dreamwalker is lost in King Jorunn's nightmares. I must enter the Dreamstride and try to rescue both of them before the Daedric poison kills the King.
ja: 夢歩きはジョルン王の悪夢の中で身動きが取れなくなった。王がデイドラの毒で殺されてしまう前に2人を救出するため、夢中の歩みに入る

source: The Storm's Call
ja: 嵐の召喚

source: Maormer Sea Vipers invaded Ilayas Ruins, searching for a weather-controlling relic called the Sphere of Storms. I've been asked to help the stormwardens defend the sphere until reinforcements arrive.
ja: マオマーのシーバイパーが、嵐のスフィアと呼ばれる天候操作の遺物を手に入れるためにイラヤス遺跡に侵攻した。援軍が到着するまで嵐の番人と一緒にスフィアを守る

source: Dark Deeds
ja: 闇の権利書

source: Draugr have spilled from the barrow beneath Bonestrewn Crest. Now they roam the area, attacking the living.
ja: ボーンストルーン山脈の下にある墓地からドラウグルがあふれ出てきた。一帯を徘徊し、生きる者達を襲っている

source: Songs of Sovngarde
ja: ソブンガルデの歌

source: Inside the tombs of Skuldafn, I discovered that Fildgor Orcthane crossed into Sovngarde. To defeat Fildgor, I must follow him there.
ja: スクルダフンの墓の中で、フィルジョア・オークセインがソブンガルデへ渡ったことを知った。フィルジョアを倒すために、後を追う

source: Snow and Flame
ja: 雪と炎

source: Fildgor the usurper fled to the ancient dragonshrine of Skuldafn to steal Queen Nurnhilde's spirit and force the Crown of Freydis to recognize him. I need to stop him.
ja: 強奪者のフィルジョアは、スクルダフンのエンシェント・ドラゴンの祠に逃げ込んだ。女王ナルンヒルデの霊魂を盗み、フレイディスの王冠に自分を認めさせようとしているので、阻止する

source: Eternal Slumber
ja: 永遠の眠り

source: Jorunn the Skald-King has been poisoned. Now he lies in an eternal slumber. The Ternion monks, who revere the Three Old Gods, attempt to cure him. But time is running out.
ja: スカルド王ジョルンが毒を盛られ、永遠の眠りに落ちてしまった。三柱の古き神々をあがめるテルニオンのモンク達が王を治そうとしているが、もう時間に余裕がない

source: Raise the Curtain
ja: 開演

source: <<1>> wants to take his own type of revenge against the Steel Shrikes who destroyed his troupe's ship and livelihood.
ja: <<1>>は、彼らの船と生活を破壊したスティールシュライクへの復讐を考えている

source: The Show Must Go On
ja: 舞台は続く

source: Vicious raiders known as the Steel Shrikes attacked a troupe of traveling entertainers. They hold several performers captive at Fuller's Break.
ja: スティールシュライクと呼ばれる冷酷な襲撃者達が、旅をしていた演芸一座を襲った。彼らはフラーズブレイクで数人の演者達を拘束している

source: The Tale of the Green Lady
ja: グリーンレディの物語

source: <<1>> offered to tell me the story of the Green Lady and show me the most sacred sites of Deepwoods.
ja: <<1>>が、グリーンレディの物語を教えてくれるようだ。ディープウッズの最も神聖な場所まで案内すると言っていた

source: Banishing the Banished
ja: 追放者の追放

source: The Banished Cells have been overrun by Daedra. They have set free the immortal High Kinlord Rilis, an evil being of great magical power. I have agreed to help Keeper Cirion, the warden of the Banished Cells, deal with this crisis.
ja: 追放者の監房にデイドラ達がはびこっている。彼らは強力な魔法力をもつ上級公ライリスを解き放った。この危機に対処するために追放者の監房の番人シリオンを支援すると約束した

source: The Better of Two Evils
ja: どちらがマシか

source: Valeric believes vampires don't have to be monsters. He wants my help to stop his father, Majorn, who plans to create an army of bloodfiends.
ja: 吸血鬼は必ずしも怪物のように振る舞う必要はないとヴァレリックは信じている。父のマジョルンは狂血鬼の軍隊を作ろうとしており、それを止めるよう頼まれた

source: Kireth's Amazing Plan
ja: キレスの素晴らしい計画

source: Kireth Vanos has been exploring the ruins of Mzulft, looking for a valuable piece of forgotten lore. Her brother Raynor and her plan to use their findings to get invited into either Shad Astula or the Mages Guild.
ja: キレス・ヴァノスは失われた伝説の宝を求めてムズルトの遺跡を探索している。キレスと兄弟のレイノーは、見つけた物を使ってシャド・アツーラか魔術師ギルドに招待してもらうつもりだ

source: In Search of Kireth Vanos
ja: キレス・ヴァノスを探して

source: Raynor and Kireth Vanos, self-proclaimed Dwemer experts, left Morrowind to look for long lost knowledge and lore within Skyrim's Dwarven ruins.
ja: 自称ドゥエマー専門家のレイノー・ヴァノスとキレス・ヴァノスが、長い間忘れ去られた知識と伝説をスカイリムのドワーフの遺跡で探すためにモロウウィンドを去った

source: Z'en and Mauloch
ja: ズェンとモーロッチ

source: I found a journal written by a priest of Z'en, which details part of Bloodtoil Valley's history. The local spinner may find this information valuable if I can find the rest of the journals.
ja: ズェン司祭が書いた日記を見つけた。ブラッドトイル渓谷の歴史について細かく記されている。この土地の紡ぎ手にとってこの情報は貴重なはずだ。日記の残りの部分を見つける

source: Payment In Kind
ja: 現物払い

source: A recent conflict between the Wood Elves and Drublog Orcs of Bloodtoil Valley threatens to end in bloodshed.
ja: 最近、ブラッドトイル渓谷のウッドエルフとドラブログオークが衝突を繰り返している。このままだと血の惨劇に終わる可能性がある

source: A Dying Wish
ja: 消え行く希望

source: Lothgar Steady-Hand was grievously wounded by the creatures that attacked Cragwallow. He appears to be dying.
ja: ロスガーのスタディ・ハンドはクラグワロウを襲った生物によって重傷を負わされた。死にかけているようだ

source: Merriment and Mystery
ja: 歓楽と謎

source: I wandered into Cragwallow, a small settlement used by the Skald-King's royal work crews. After a lot of hard work maintaining the roads, they're preparing to throw a party.
ja: クラグワロウに迷い込んだ。スカルド王に仕える作業員達が使っている小さな集落だ。作業員達は道路整備のための重労働を終え、宴を開く準備をしている

source: The Siege of Cradlecrush
ja: クレイドルクラッシュの包囲攻撃

source: Aspera and the giants are ready to begin the siege of Cradlecrush. Using the documents I recovered from the Stormfist scouts, they formulated a plan of battle.
ja: アスペラと巨人達は、クレイドルクラッシュへの包囲攻撃の準備が整っている。彼らはストームフィストの斥候達から回収した書類を用いて攻撃の計画を立てた

source: Back to Rest
ja: 安眠を取り戻す

source: The Worm Cult is trying to enslave the spirits of Ouze.
ja: 虫の教団がウーズの霊魂を奴隷にしようとしている

source: Fulfilling One's Fate
ja: 運命に従う

source: The Worm Cult invaded Ouze and captured its primary protector, <<1>>.
ja: 虫の教団がウーズに侵攻し、護衛主任の<<1>>を捕虜にした

source: The Hound's Men
ja: ハウンズマン

source: The Green Lady's sister, <<1>>, may have been kidnapped from <<2>>, a village famous for being the birthplace of several previous incarnations of the Green Lady as well.
ja: グリーンレディの姉妹の<<1>>が、<<2>>から誘拐されたようだ。この村は、歴代のグリーンレディの化身を何人も誕生させたことで知られている

source: Can't Take It With Them
ja: 我慢の限界

source: <<1>>, a Wood Elf down in the Bad Man's tunnels, claims he is one of the mages that originally summoned the Dremora Lord now posing as the Bad Man.
ja: バッドマンの正体は、バッドマンのトンネルにいるウッドエルフの<<1>>達が召喚したドレモラ・ロードのようだ

source: Sneak Peak
ja: 覗き見

source: King Jorunn wants me to make my way to Skuldafn. He wants to deal with Fildgor Orcthane and then bring the rest of the Pact leaders to the ancient dragonshrine.
ja: ジョルン王にスクルダフンに向かうよう頼まれた。王は、フィルジョア・オークセインを片付けて残りのパクト指導者達をエンシェント・ドラゴンの祠に連れて行きたがっている

source: Strange Allies
ja: 奇妙な味方

source: Aspera Giant-Friend says the giants are about to go to war against the Stormfists that hold Cradlecrush because their mammoths were stolen. As long as I oppose the Stormfists, these giants will consider me to be an ally.
ja: 巨人の友アスペラによると、クレイドルクラッシュを制圧しているストームフィスト達に対して巨人達が攻撃しようとしているそうだ。巨人達のマンモスが盗まれたからだ。ストームフィスト達と敵対すれば、巨人達は味方とみなしてくれるはずだ

source: A Tale Forever Told
ja: 永遠に語り継がれる物語

source: I've found the temple of the spinners of Malabal Tor, where their "story" has gotten away from them.
ja: 彼らの「物語」が逃げ込んだ場所、マラバル・トールの紡ぎ手の聖堂を発見した

source: Silver Scales
ja: 銀の鱗

source: <<1>> asked me to gather some silver scales for the local artist to use in her next project.
ja: 地元のアーティストが次の作品に使うために銀の鱗をいくつか集めてほしいと<<1>>から依頼された

source: Season of Harvest
ja: 収穫の季節

source: I entered a secluded grove near Daggerfall Harbor called Bad Man's Hallows. The people here are engaged in a festival honoring the Bad Man, an ancient harvest god.
ja: ダガーフォール港の近くにある、バッドマンの聖地と呼ばれる森に足を踏み入れた。住人達は古代の収穫神である、「バッドマン」を讃える祝祭を行っている

source: Essence of Flame
ja: 炎のエキス

source: Flame atronachs are plaguing the Ayleid ruins at <<1>>.
ja: 炎の精霊達は<<1>>でアイレイドの遺跡を汚染している

source: A Council of Thanes
ja: 従士議会

source: The Dark Elves and Argonians are finally willing to work with Prince Irnskar and meet in a council of war. Now the Prince wants me to convince the Eastmarch thanes to attend the war council as well.
ja: ダークエルフとアルゴニアン達がようやくイルンスカー王子と協力する気になり、軍事会議に集まることに合意した。王子は、イーストマーチの従士達にも軍事会議に出席するよう説得してほしがっている

source: The Ebonheart Pact is at war with the Daggerfall Covenant and the Aldmeri Dominion for control of Cyrodiil. Everyone is needed in the war effort.
ja: The Ebonheart Pact is at war with the Daggerfall Covenant and the Aldmeri Dominion for control of Cyrodiil.\r \r Everyone is needed in the war effort.

source: A Right to Live
ja: 生きる権利

source: I met a frightened young woman. Her and her friend were attacked by monsters on their way back to Windhelm.
ja: 怯えている若い女に会った。彼女と彼女の友人が、ウィンドヘルムに戻っている途中でモンスターに襲われた

source: For a Friend
ja: 友達のために

source: To the east of Vlastarus lies Juras Falls, home to the restless undead, including the former Captain Juras.
ja: ヴラスタルスの東にジュラスの滝があり、そこは、ジュラス元隊長を含めた休まぬアンデッド達のすみかとなっている

source: Stolen Banner
ja: 盗まれた旗

source: <<1>>'s family banner has been stolen. He believes it was taken by bandits who visited Vlastarus.
ja: <<1>>の家族の旗が盗まれた。彼はヴラスタルスを訪れた盗賊に盗まれたと信じている

source: Rock Bone Diplomacy
ja: ロック・ボーン外交

source: Rock Bone Goblins have made camp to the northeast of Vlastarus.
ja: ロック・ボーン・ゴブリンはヴラスタルス北東にキャンプを建てた

source: Sleep for the Dead
ja: 死人のために眠れ

source: The orders from Fildgor Orcthane suggest that the Stormfists are after something precious in the royal tomb. The spirit of Queen Nurnhilde and Lieutenant Koruni both asked me to return the relics. While I'm at it, I'll see what else is going on.
ja: フィルジョア・オークセインの命令は、ストームフィスト達が王家の墳墓にある何か貴重な物を探していることを示唆している。女王ナルンヒルデの霊魂とコルニ副隊長の両者に遺物を取り返すよう頼まれた。ついでに、他に何が起こっているのか確かめる

source: Security Details
ja: 警備の詳細

source: The sentry captain, Ula-Reen, keeps the camp secure. She asked me to help.
ja: 哨戒隊長のウラ・リーンはキャンプの安全を守っている。手を貸すよう頼まれた

source: Making Amends
ja: 償い

source: The Skald-King and the other Ebonheart Pact leaders have established a base at Jorunn's Stand. While the Skald-King recovers, the leaders need to decide how to deal with Fildgor Orcthane.
ja: スカルド王と他のエボンハート・パクト指導者達はジョルン王陣地に基地を築いた。スカルド王が回復している間、指導者達はフィルジョア・オークセインをどうやって片付けるか決定する

source: Mementos
ja: かたみ

source: Refugees fleeing the war were often preyed upon by bandits. Many of their possessions were stolen on the way to Vlastarus.
ja: 戦争から逃げてきた避難民達が頻繁に盗賊に襲われた。彼らの持ち物の多くがヴラスタルスに着く途中で盗まれた

source: The Bard of Hounds
ja: ハウンドの吟遊詩人

source: An Argonian named Bishalus is afraid that nix-hounds have devoured her friend, Gena. She claimed to have made a flute that could tame the beasts, but she has yet to return.
ja: ビシャルスというアルゴニアンが、友人のゲーナがニックスハウンドに食べられたのではないかと心配している。野獣を飼い馴らすフルートを作ったと彼女は言っていたが、まだ戻っていない

source: Bear Essentials
ja: クマの必需品

source: A giant bear named <<1>> has been attacking travellers near Vlastrus.
ja: <<1>>と言う名の巨大なクマがヴラスタルス近くの旅人達を攻撃している

source: An Evil Presence
ja: 悪の存在

source: <<1>> says a skeleton invaded Vlastarus a few days ago. She thinks it came from a graveyard to the southwest.
ja: 数日前、スケルトンがヴラスタルスに侵入したと<<1>>が言っている。彼女はそのスケルトンが最南西部の墓場からやってきたと考えている

source: Blindsided
ja: 不意打ちを食らって

source: A renegade clan of Nords known as the Stormfists launched a surprise attack against Fort Morvunskar.
ja: ストームフィストという名で知られているノルドの反逆者一派が、モルブンスカー砦に対して奇襲を行った

source: One Victor, One King
ja: 1人の勝者、1人の王

source: Fildgor, King Jorunn's exiled brother, has returned to Skyrim. Nords from the Stormfist clan, loyal to Fildgor, have infiltrated the Konunleikar to get close to King Jorunn.
ja: ジョルン王の追放された兄弟であるフィルジョアがスカイリムから戻って来た。フィルジョアに忠実なストームフィスト・クランのノルド達が、ジョルン王に近づくためにコヌンレイカーに潜入した

source: Windhelm's Champion
ja: ウィンドヘルムのチャンピオン

source: Thane Mera, enraged by the death of the racer Hadring, demands that the assassins pay for this crime. She wants me, Windhelm's Champion, to deal with this—personally.
ja: 出場者ハドリングの死によって怒り狂っているメラ従士は、暗殺者達に罪を償わせるべきだと考えている。ウィンドヘルムのチャンピオンである私が個人的に対処するように言われた

source: The Konunleikar
ja: コヌンレイカー

source: Thane Mera has named me the Champion of Windhelm and wants me to enter the Footrace of the Nine Holds.
ja: メラ従士にウィンドヘルムのチャンピオンと名付けられ、九つの地の競走に参加するように言われた

source: Shadows Over Windhelm
ja: ウィンドヘルムを覆う影

source: I arrived in Eastmarch, in the Nord city of Windhelm. The place bustles with revelers as a celebration honoring the Skald-King is underway.
ja: ウィンドヘルムのノルドの街にあるイーストマーチに到着した。スカルド王を讃える祝祭が進行中で、飲み騒いでいる人達で賑わっている

source: For Kyne's Honor
ja: カイネの名誉のために

source: The Keepers of the Kynesgrove shrine have become Daedric witches. The loss of their loved ones to war has made them lash out against Kyne. I need to find a way to resolve this.
ja: カイネスグローブの祠の番人達はデイドラの魔女になった。愛する者達を戦いで失ったせいでカイネに敵意を持つようになってしまった。解決する方法を探す

source: A Cure For Droi
ja: ドロイの治療薬

source: The Nord soldier Droi burns with fever from a witch's curse. I need to collect a plant called Kyne's Breath to help reduce his fever.
ja: ノルドの兵士であるドロイが魔女の呪いのせいで高熱を出している。熱を下げるためにカイネの息吹と呼ばれる植物を集める

source: Deadly Whispers
ja: 死の囁き

source: Praxin and his comrades from the Fighters Guild explained that spiders infest the Spindleclutch caves. And maybe something else. It whispers in the darkness.
ja: プラクシンと戦士ギルドの仲間達によると、クモ達がスピンドルクラッチの洞窟にはびこっている。そして他の何かが住み着いている可能性がある。それは闇の中で囁きかける

source: Death to the Crone
ja: 老婆に死を

source: Nisin Cave is now a danger to Vlastarus. Shadowed Path necromancers and a Dremora named <<1>> have taken up residence.
ja: ニジン洞窟はいまやヴラスタルスにとって脅威である。シャドウパス死霊術師達と<<1>>というドレモラが居ついているのだ

source: Warning Davon's Watch
ja: ダボンズ・ウォッチへの警告

source: I should head to Davon's Watch, so I can ensure the troops have been warned about the Covenant.
ja: ダボンズ・ウォッチに行って、部隊がカバナントについての警告を受け取ったことを確かめる

source: The Direct Approach
ja: 直接アプローチ

source: <<1>> says that Shadowed Path cultists have taken over Haynote Cave, north of Vlastarus.
ja: <<1>>が、シャドウパス教団者達がヴラスタルス北にあるヘイノート洞窟を占領したと言っている

source: Collector of Pelts
ja: 毛皮の収集者

source: After giants and wolves overran the village of Lower Yorgrim, the survivors found shelter in a tiny fishing camp outside the village walls.
ja: 巨人と狼達がヨルグリム下層を占拠し、生存者達は村の壁の外にある小さな釣りキャンプに避難した

source: Crossroads
ja: 岐路

source: I returned to Dhalmora. All of the Bleakrock villagers are gone. Aera informed me of a large Covenant attack on Bal Foyen. Darj has lead some of the non-combatants to Fort Zeren. Captain Rana is leading a defense of the docks.
ja: ダールモラに戻ると、ブリークロックの村人達は皆消えていた。アエラが、カバナントによるバル・フォイエンへの大規模な攻撃について教えてくれた。ダージは非戦闘員達をゼレン砦に導き、ラナ隊長は港の防衛を指揮している

source: Unorthodox Tactics
ja: 型破りな戦術

source: <<1>> thinks he's found a way to use the otherwise docile netch against the Daggerfall Covenant.
ja: <<1>>は、普段は従順なネッチをダガーフォール・カバナントに対して使う方法を見つけたと思っている

source: A Brother's Revenge
ja: 兄弟の復讐

source: Yraldar Snowpeak was wounded trying to drive the Stormfist soldiers away from the meadery. He wants their leader, an Orc named Kazok, dead and his head on a pike. He asked for my help.
ja: イラルダー・スノーピークがストームフィストの兵士達をハチミツ酒醸造所から追い払おうとして負傷していた。イラルダーはストームフィストの指導者であるカゾックというオークの死とさらし首を望んでいる。手助けを求められた

source: A Friend in Mead
ja: ハチミツ酒の友達

source: Stormfist soldiers ransacked Voljar's Meadery and slaughtered the family—all because they wanted free mead. Haraldar's wife was one of the Voljars killed in the attack. He wants to reopen the meadery, and he recruited his four brothers to help.
ja: ストームフィストの兵士達がハチミツ酒醸造所を荒らし回って一族を虐殺した。ハチミツ酒を無料で手に入れるためだけにだ。ハラルダーの妻は襲撃で殺されたヴォルジャー一族の1人だった。ハラルダーはもう1度醸造所を開きたがっており、助けとして自分の4人の兄弟を雇った

source: Shrine of Corruption
ja: 邪悪の祠

source: I met two Nord soldiers near the shrine of Kynesgrove. They claim that the shrine has been taken over by evil witches and that the rest of their brigade never returned from the shrine. Now they just wait, afraid to enter the shrine.
ja: カイネスグローブの祠の近くで2人のノルドの兵士に会った。2人によると祠が邪悪な魔女達に乗っ取られ、残りの旅団は祠から戻って来なかったようだ。2人は祠に入るのを恐れてただ待っている

source: Breaking the Tide
ja: 流れを変える

source: The Daggerfall Covenant has siezed control of Foyen Docks. An injured Argonian fisherman saw Rana fighting through their ranks.
ja: ダガーフォール・カバナントがフォイエン港を掌握した。負傷したアルゴニアンの漁師は、ラナが突撃する姿を見た

source: Zeren in Peril
ja: ゼレンの危機

source: I've made my decision. I'm standing with <<1>> and defending Fort Zeren.
ja: 決断した。<<1>>と共にゼレン砦を守る

source: Finding the Family
ja: 家族の発見

source: An Argonian named <<1>> lost most of his guar herd. They were spooked by scary noises in the fields behind Dhalmora. He wants me to collect the missing ones.
ja: <<1>>というアルゴニアンが、グアルの群れの大半を失ってしまった。ダールモラの裏の畑で、恐ろしい音に動揺したのだ。彼は逃げ出したグアルを集めて欲しいようだ

source: If By Sea
ja: 海からの襲撃

source: We've landed safely. Captain Rana is going to muster the remaining Bleakrock villagers and the people of Dhalmora. She wants me to ensure the fires are lit in the nearby watchtower so we can warn Davon's Watch, the port city in Stonefalls.
ja: 無事に上陸した。ラナ隊長は残っているブリークロックの村人達とダールモラの人々を集めている。ストンフォールの港街であるダボンズ・ウォッチに警告を送れるよう、近くの監視塔に炎を確実に灯すことを求められている

source: Salt of the Earth
ja: 地の塩

source: The Covenant sent an advance force into Bal Foyen. They're destroying the fields behind Dhalmora.
ja: カバナントがバル・フォイエンに前進部隊を送った。ダールモラ裏の畑を破壊している

source: Giant Problems
ja: 巨人問題

source: Giants have attacked the village of Lower Yorgrim, destroying everything in their path.
ja: 巨人達がヨルグリム下層を襲い、通り道にあったすべての物を破壊した

source: The Missing of Bleakrock
ja: ブリークロックの行方不明者

source: I've found evidence that the Daggerfall Covenant may soon attack Bleakrock and the rest of the Pact. We need to evacuate as soon as possible, but anyone who doesn't rally to the village will be left behind.
ja: ダガーフォール・カバナントが近いうちに、ブリークロックを始めとするパクトに攻撃を仕掛けようとしていることが明らかになった。できるだけ早く避難するべきだが、その場合は村にいない住人達を置き去りにすることになる

source: Sparking the Flame
ja: 点火

source: I've helped the community leaders of Bleakrock Village. Rana's preparing the villagers to evacuate.
ja: ブリークロック村の指導者達に力を貸している。今はラナが村人達の避難準備をしている

source: Lost on Bleakrock
ja: ブリークロックの迷子

source: <<1>> has lost track of her husband and her dog. I've offered to help her look for both of them.
ja: <<1>>の夫と犬が行方不明になっている。捜索に協力することになった

source: The Mad God's Bargain
ja: マッドゴッドの取引

source: Valaste and Shalidor have finished analysis of Sheogorath's books. Now I need to help them take possession of Eyevea, the Mages Guild Sanctuary.
ja: ヴァラステとシャリドールはシェオゴラスの本の分析を終えた。彼らが魔術師ギルドの聖域、アイベアを取り戻すのを助ける

source: At Frost's Edge
ja: フロストエッジにて

source: I found a note on a dead bandit. Their leader, a man named Oath-Breaker, has orders to capture villagers, so he can trade them for supplies.
ja: 死んだ山賊がメモを持っていた。彼らのリーダーであるオースブレイカーと呼ばれる男が、物資との取引に利用するために村人を捕まえるよう指示している

source: The Frozen Man
ja: 凍った男

source: Rolunda came to Orkey's Hollow looking for her brother, Eiman. The cave is said to be haunted, and young Nords on the island sometimes enter it to prove their bravery. Eiman went in, but he hasn't come out.
ja: ロランダは兄弟のアイマンを探すためにオーキーの洞穴にやってきた。洞窟には幽霊が出るらしく、島の若いノルド達が時々ここで肝試しをしている。アイマンは中に入ったが、まだ帰ってきていない

source: Kings of the Grotto
ja: 洞窟の王達

source: I met a group of Dunmer in the Fungal Grotto. They want to reach a shrine within the caves. A tribe of hostile Goblins has occupied most of the area, pushing out a colony of dreugh. The two fighting sides are blocking access to the rest of the cave.
ja: フンガル洞窟でダンマーの一団と会った。彼らは洞窟内の祠を目指している。敵対するゴブリンの一団がほとんどのエリアを占拠して、ドゥルーの植民地を押し広げた。両陣営は戦闘のさなかにあり、洞窟内の他エリアへの出入りを妨げている

source: What Waits Beneath
ja: 地下で待つもの
